Sábado 3 de octubre de 2020

La presentación original está en
https://docs.google.com/presentation/d/1KsTNt2smIoGGb718_mDWmuvQPXFdTm9RC7PojYH5PrU/edit#slide=id.g9b5d76f07b_4_85

Al descargarla, algunas diapositivas no quedarón bien, así que a continuación pongo el texto de esas diapositivas malogradas:

* Diapositiva 2:
Un requisito NO funcional no habla de “lo que” hace el sistema, sino de “cómo” lo hace.

* Diapositiva 4:
Es el grado en el que un producto o sistema puede adaptarse, de manera efectiva y eficiente, a diferentes, o en evolución, hardware o software, o a otros entornos operativos o de uso.

* Diapositiva 6:
En el mundo del software informático, el software de código abierto se refiere a la creación de software, al que se puede acceder libremente al código fuente subyacente. Esto permite su uso, estudio y modificación sin restricciones.

* Diapositiva 7:
En seguridad informática, el debate continúa en cuanto a los méritos relativos de la divulgación completa de las vulnerabilidades de seguridad, frente a un enfoque de seguridad por oscuridad.

* Diapositiva 8:
Un cambio en un sistema es transparente para sus usuarios si el cambio es imperceptible para ellos.
Un ejemplo de esto puede ser el patrón de diseño Bridge que permite cambiar la implementación sin que el cliente se de por enterado.

* Diapositiva 10:
En la programación de computadoras, la legibilidad se refiere a la facilidad con la que un lector humano puede comprender el propósito, el flujo de control y el funcionamiento del código fuente.
